[بلا قيود]
[الحلقة الثانية والعشرون]
بالفعل، لقد اختفى
لا بد أنه أصيب خلال قتاله
مع الخالدة سوي منغ
واستنفد كل طاقته الروحية
تفرقوا وابحثوا جيدًا
القبض على ملك الشياطين
أعظم بكثير من القبض
على آلاف الشياطين الصغار
اذهبوا بسرعة
أمرك
أيها الغراب العجوز
لقد عدت
كيف لا يزالون على قيد الحياة؟
ألم تقل إنك ستتخلص منهم
وتطبق عليهم عقوبة رن تشي
وتقدمهم هدية لجلالته؟
ما هذه الترهات التي تقولينها؟
حسنًا، سأتظاهر أنني لم أرَ شيئًا
أسرع وابدأ
تذكر
ألا تضربهم بقسوة شديدة
إذا التصق اللحم والعظام والملابس معًا
فسيصعب فرزها
وو هوان
ماذا تقصد بكلامها؟
نحن في نفس الفريق
صحيح، نحن في نفس الفريق
تخلص من ذلك المسؤول أولًا
وو هوان، ساعدني
أنت تنتظر فقط لتجني الثمار
هجوم
أنت
لا تكن قاسيًا جدًا
لا تدمر قلبه
قلب الإنسان المقلي هو الألذ
أيها الشيطان العجوز
سأنتف ريشك وأطبخك
هجوم
إذًا إنه أنت حقًا
لقد خدعتنا
أنا لم أخدعكم
أحسنت صنعًا، وو هوان
سيكافئك السيد بسخاء
وو هوان
عمل رائع
جيد
سترون ما سيحل بكم
جلالة الملك
بالنسبة للبقية
فلنشويهم
فكرة جيدة
حرس في يوي هؤلاء لديهم مستوى تدريب عالٍ
هم فعلًا أكثر فائدة غذائية
من البشر العاديين
لم يصبنا أذى
لقد فزنا
لقد استنفدت كل طاقتي الروحية
وأتضور جوعًا
جلالة الملك، هل يمكنك طهي شيئًا لنا؟
هذه المرة فقط
في المستقبل
لا يمكنكم السرقة بأنفسكم مرة أخرى
هل حياتك لا تساوي
سوى بضعة براعم من الخيزران؟
لو علمت لما أنقذتك
لستِ أنتِ من أنقذتِني
بل جلالته هو من أنقذني
جلالة الملك
حسنًا، حسنًا
ما هي تحركات هي وو الآن؟
جلالته قد مات
هي وو قال ذلك
عشيرة الشياطين بلا ملك
يجب إعادة اختيار
ملك الشياطين العشرة آلاف
استدعاء الشياطين العظيمة في العالم
للتجمع في وادي العشرة آلاف شيطان
لإعادة انتخاب ملك الشياطين
استدراج الشياطين إلى هنا
هو لتقديمهم كهدية لحرس في يوي، أليس كذلك؟
أين هم الآن؟
تم القبض على جزء منهم بالفعل
أما البقية
فهم يختبئون في كل مكان
ومنتشرون في أماكن مختلفة
سأجمع الجميع على الفور
ونتبع جلالتك في الهجوم لاستعادة كهف يونينغ
أنا سأذهب أيضًا
أعرف أين يختبئ شياو هو وشيان خه
هيا بنا
لا تتهورا
بما أن جلالته قد عاد
فلا داعي للعجلة
بل هناك داعٍ
هناك داعٍ
ألا تشعر بالعجلة جلالتك؟
هي وو
على الرغم من أنه خان عشيرة الشياطين
إلا أنه يختلف عن حرس في يوي
وصائدي الشياطين من عشيرة البشر
إذا تقاتلنا حتى الموت حقًا
وتقاتلت عشيرة الشياطين فيما بينها
ألن يجعل ذلك البشر يسخرون منا؟
إذًا ماذا سنفعل؟
جلالته قد عاد بالفعل
ليس دورنا أن نفكر
نعم
استرح أنت وتعافى من جروحك أولًا
سأفكر في حل
اغرب عن وجهي
أنت وفريق كامل من حرس في يوي
لم تتمكنوا من إنجاز هذا الأمر البسيط؟
سيدي
هونغ يه قد عاد
وقوته السحرية ازدادت بشكل كبير
لم نكن ندًا لهُ
!هونغ يه
لا عجب
لقد عانيت
إذًا، كيف عدت إذًا؟
إنه هونغ يه
هو من سمح لي بالعودة لأوصل رسالة لك
قال
إنهُ مستعد للاستماع إلى نصيحتك
ولن يكون رحيمًا بعد الآن
قال أيضًا
إن ما فعلناه بعشيرة الشياطين
سيرده لنا أضعاف
سيدي
ما رأيك أن نغادر كهف يونينغ أولًا
لتجنب المشاكل؟
هل أنت خائف؟
لستُ خائفًا
بوجودك يا سيدي، بالطبع لستُ خائفًا
لقد عقد العزم على القتل
فما فائدة الاختباء؟
اذهب إلى محافظة بينغ جيانغ
واتصل بحرس في يوي
أخبرهم أن هونغ يه ظهر مجددًا
أمِرهم بالتعجيل بإرسال
نخبةٍ من المقاتلين المهرة
ليتعاونوا معنا من الداخل والخارج
لماذا لم تذهب بعد؟
عُلم
هذه هي طريقتي الوحيدة
لإنقاذ أبناء عشيرة الشياطين
هي وو يختلف عن وو هوان
من المفترض أنهُ لاحظ أنك فقدت قوتك الروحية
لذلك يجب أن تكون لدينا خطة مُحكمة
قبل أن نتمكن من مواجهتهُ
أنا أفهم
لا تفكر في الأمر حتى
على الرغم من أنني فقدت قوتي الروحية الآن
ولكن إذا أجبرت نفسي
على استخدام قوة الشيطان
فربما سأتمكن من فعلها
لا يُمكنك
التخلص من هي وو
وإنقاذ شعب عشيرة الشياطين
هي الأولوية القصوى الآن
هذه هي الطريقة الوحيدة التي لديّ
ثق بي
هذه ليست الطريقة الوحيدة بالتأكيد
لنتحلى ببعض الصبر
ونفكر مرة أخرى
دعنا نعثر على شياو مينغ وشياو مو أولًا
حسنًا
هي وو جبان بطبعه
قبل أن يتبين مدى قوتنا
من المستحيل أن يتصرف بتهور
على الأغلب سيكون حذرًا منا
حسنًا
التفكير المفرط يُسبب التجاعيد
حينها ستصبح شيطانًا عجوزًا حقًا
وأنا لن أقبل بذلك
لا يمكن
شياو مينغ يخاف جدًا
من الفئران في بحر تشن شيانغ
لوه لوه
أسرع
تمهل، تمهل
هذا ليس لك لتأكله
بعضهُ محترق وبعضه بارد
لو رآهم شياو مينغ سيحزن أكثر مني بالتأكيد
يبدو أنه
لم يتبق سوى طريقة أخيرة
هل نفد؟
نعم
كل النعناع البري الذي في المنطقة موجود هنا
توقف عن أكله
جلالة الملك
شياو مو
أنا خجل من مواجهة جلالتك
لقد جئت
انهض أولًا لنتحدث
جلالة الملك
لقد عدت أخيرًا
لقد انتظرنا عودتك طويلًا
لقد اشتقت إليك حقًا
هي وو أخبر جميع الشياطين الصغار
أن السيدة الخالدة سوي منغ قد قتلتك
لكنني لم أصدق ذلك
كنت أستخدم قوتي الروحية باستمرار لأشعر بك
لكنني لم أستطع الشعور بأي شيء
لم يكن لديّ خيار آخر
إلا الذهاب إلى عالم البشر
والبحث عن تمثال إلهي
لأقدم له القرابين وأصلي وأتوسل كل يوم
إنهُ ثرثار جدًا
لكن مألوف جدًا
جلالة الملك، كيف حالك؟
هل شُفيت من السم الذي في جسدك؟
أنا بخير
اطلب من شياو مو الخروج
حسنًا
جلالة الملك
شياو مو يقول
إنه لم يتمكن من حماية
وادي العشرة آلاف شيطان
وتعرض لهجوم غادر من هي وو
وكهف يونينغ قد اُحتل
لذا ليس لديه وجه ليقابلك
أنا لا ألومهُ
أنا من تأخرت في العودة
سأناقش الأمر مع شياو مو
جلالة الملك
كل ما حدث خطئي
الآن بعد أن عدت
سنذهب فورًا لاستعادة كهف يونينغ
أنا مستعد للموت في سبيل ذلك
هذا الأمر يتطلب تخطيطًا طويل الأمد
وأنا شياو مينغ على استعداد للموت ألف مرة
جلالة الملك
قوتك الروحية
...لا، هذا
همم
قالت لي أن أزيل كل الآثار هنا
وسنلتقي عند سفح الجبل بعد قليل
قالت كل هذا؟
وقالت أيضًا أن تأكل كل هذا
لتهدئة حرارة جسدك
بالتوفيق
كل هذا؟
شياو ياو
أنتِ النحس الحقيقي
بسببك وصل جلالته إلى هذه الحالة مرة أخرى
لقد أخبرتك للتو
لقد استخدمت تعويذة
حرق القلب مما أدى إلى تلف شراييني
ما علاقة هذا بشياو ياو؟
لا تدافع عن شياو ياو يا جلالة الملك
لولاها
كيف كنت ستذهب إلى أراضي يانشيوي؟
ولولا ذهابك إلى أراضي يانشيوي
كيف كان سينتهي بك الحال هكذا؟
ولولا أنك فقدت قوتك الروحية
كيف لي مهما حاولت
ألا أشعر بهالتك؟
...حتى أنني ظننت أن جلالتك
السيدة الخالدة سوي منغ
كانت تستهدفني منذ البداية
حتى لو لم تكن شياو ياو موجودة
لكانت استخدمت وسائل أخرى لاستهدافي
لقد كنت بجانبي لفترة طويلة
يجب أن تكون أكثر عقلانية
جلالة الملك
على الرغم من أن تعويذة
حرق القلب هي تعويذة قديمة
لكن من اسمها يبدو أنها تحرق القلب فقط
ولن تحرق قوتك الروحية
ربما قوتك الروحية
مكبوتة داخل جسدك فقط
من يدري
إلى ماذا تنظرين؟
أقول هذا فقط لأواسي جلالته
المخطوطات القديمة لعشيرة الشياطين
كلها محفوظة في كهف يونينغ
إذا استعدنا كهف يونينغ
ربما يمكننا إيجاد حل
...لكن
بعد أن هاجمك هي وو
كم تبقى من قوتك الآن؟
ثلاثون بالمئة
لكن إذا استعدت ستين بالمئة من قوتي
يمكنني الذهاب ومقاتلتهم حتى الموت
الحياة ثمينة
لا تتحدث عن التضحية بحياتك بسهولة
يجب أن تستخدم هذا أكثر
...أنا
سحر تحويل أوراق الشجر إلى فضة
هل ما زلت تستطيع استخدامهِ؟
هذا النوع من السحر لا يحتاج لأكثر
من عشرة بالمئة من قوتي
علاوة على ذلك، انظري
إلى الوضع الذي نحن فيه
...كيف لكِ أن
...كيف ما زلتِ
جشعة للمال هكذا؟
لا يمكنني التخلي عن مهنتي القديمة
تعالوا وألقوا نظرة
هذه أفضل البضائع
تفضلوا، تفضلوا، تفضلوا
هذه أداة إلهية لصيد الشياطين
انظروا
شياو ياو
الأشياء التي تُباع هنا
آمنة
طالما لا نقرأ التعويذات
اطمئنا
تذكرا
أنتما
بشريان
نعم
هيا
يا صاحب المتجر
أي من أدوات صيد الشياطين لديك هي الأفضل؟
يا آنسة
كل ما لدي هنا من أفضل البضائع
ولكن إن أردتِ الأفضل
فهي هذه الألعاب النارية طاردة الشياطين
كل ما عليكِ فعله هو سحبها هكذا برفق
صديقاي
يخافان من الألعاب النارية
تفضل أكمل
هل تخاف أم لا؟
‫- لا أخاف
‫- فقط سُم ملونة مع قطع من خشب الخوخ
ماذا لو استنشقه بشري بالخطأ؟
لا تقلقي يا آنسة
هذا السم وصفة سرية متوارثة في عائلتنا
وهو فعال ضد عشيرة الشياطين فقط
لا يؤثر على البشر إذا استنشقوه
كما يقولون، تصلح للهجوم والدفاع
أي شيطان عادي إذا لمسه
لن يشكل أي مشكلة على الإطلاق، أؤكد لكِ
هل هذا كل شيء؟
هناك المزيد
لكن سعر هذه الألعاب النارية ليس رخيصًا
لدي أيضًا
هذا يكفي، هذا يكفي
طالما أنها فعالة
سنأخذها كلها
بالتأكيد فعالة ومضمونة
انتظري لحظة يا آنسة
سأذهب لأحضرها لكِ من المخزن
يا آنسة
انظري إلى كنزي هذا
انظري إلى هذا
يا سيدي
لدي هنا أشياء ممتازة
هل تود إلقاء نظرة؟
يا آنسة
انظري إلى هذا
انظري إلى ما لدي
هذا سيف أصلي من خشب الخوخ
يكفي
فهمت
تكلموا واحدًا تلو الآخر
مدقة طاردة للشياطين
حبة حجب السحب اللانهائية
سلسلة الحلقات التسع
تعويذة طرد الشياطين
سوط الجحيم التسعة عشر
مرآة التقطيع
إذًا يا شياو ياو، ما الذي تفكرين فيه؟
هل تخططين لجعل جلالته
يستخدم أدوات صيد الشياطين
البشرية هذه للتعامل
مع هي وو؟
هي وو خان عشيرة الشياطين
وسلمهم للبشر ليعذبوهم
إذًا يجب أن نجعله يذوق أساليب البشر
هذا منطقي أيضًا
لن أعطي رأيي الآن
لكن يا شياو ياو، أريد أن أسألك
هل تستهينين بهي وو إلى هذا الحد؟
مهما كان هي وو
فهو شيطان عظيم تدرب لآلاف السنين
هل تظنين أن هذه الخردة
يمكن أن تخيفهُ؟
دعني أسألك
ما هو جسد هي وو الحقيقي؟
لا أعرف
صقر ربما
أي صقر؟
إنه خفاش ذو رأس قرمي
أنت تدربت لتصبح شيطانًا عظيمًا
لكنك ما زلت تحب النعناع البري
أليس كذلك؟
هي وو كذلك
بعض الغرائز لا يمكن تغييرها
هذه الأشياء أُعدت خصيصًا لهُ
كيف ستقومين بترتيبها؟
ما زلت بحاجة إلى مساعدة
من مجموعة من الأصدقاء
مجموعة من الأصدقاء؟
هكذا تمامًا
لذلك
استولى شيطان شرير على منزل هونغ يه
أريد أن أطلب مساعدتكم
لنستعيد منزلهُ معًا
حسنًا؟
هل أنتِ متأكدة؟
أجل
هل تم إرسال الرسالة؟
لقد أُرسلت قبل سبعة أيام
إذًا، لمَ لم يُظهر حرس في يوي أي تحرك بعد؟
ما رأيك أن أذهب
لأحثهم مجددًا؟
صوت شياو مينغ
ألم يُصب هذا القط بجروح خطيرة؟
كيف تمكن من العودة بهذه السرعة؟
أنت
اذهب بسرعة واستطلع الأمر
أنا
سيدي
السيد هي وو
الأمر سيء يا سيدي
هل عاد هونغ يه؟
نعم
لا، لا، لا
بمجرد خروجي، غمرتني سحابة السم وأعميت عيني
ربما هاجموني خلسةً
ونصبوا الفخاخ
بذلت جهدًا كبيرًا لأشق طريقي خارج الحصار
هذا من أسلحة البشر
من الذي هاجمك خلسةً، هونغ يه أم البشر؟
لم أرَ بوضوح
سيدي
هيا
هناك شيء
ما هذا؟
من؟
هونغ يه
لقد أمسكت بك
سيدي
هذا أنا
أنا
هي وو
تقدم واستسلم للموت
...تقدم واستسلم
استسلم للموت
مُت
هونغ يه
لقد تغير وادي العشرة آلاف شيطان
لم تعد ملك الشياطين
بل أنا هو
صحيح
استعدوا للظهور
قفوا بانتظام
بحرص
اثبتوا
جيد
حلق
اثبتوا، اثبتوا، اثبتوا
هنا تمامًا
لا تتحركوا، لا تتحركوا
هيا، هيا، هيا
انسحب بسرعة، هيا
إلى أين نذهب؟
هونغ يه يتصرف بغرابة
اذهب لتتحقق من الحقيقة
أنا؟
نعم
بالتأكيد لست أنا
هيا
هل تعلم
كم طائرًا يموت يوميًا
تحت مخالبي؟
هونغ يه
لدي حرس في يوي لمساعدتي
وأنت مجرد شيطان وحيد
لا تتظاهر بالقوة أمامي
هيا
لقتلك
أنا وحدي كافٍ
بما أنك قررت التخلي عن هويتك الشيطانية
سأقوم أنا نيابة عن عشيرة الشياطين
بإنهاء حياتك
اذهب
اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا
هي وو
سلمني حياتك
هذا مزيف
لقد فقدت قواك السحرية
إنها خدعة بصرية
كلها مزيفة
لقد أعدتُ بالفعل تشو يوي
وسيحافظون على سرية الأمر
شياو ياو
ما رأيك؟
أليست فكرتي هذه جيدة؟
نعم
إذًا، امدحني بسرعة
شياو ياو خاصتي ذكية
وحكيمة
بالمناسبة
لديّ هدية لك
أغمض عينيك
افتح عينيك
تهانينا لجلالتك على
استعادة وادي العشرة آلاف شيطان
...هذا
لقد كنت تفكر كثيرًا مؤخرًا
هذا مشط من اليشم
ينعش العقل ويخفف التوتر
ألم يُعجبك؟
أعجبني
جلالة الملك
هل تستعدان للزواج؟
لا تتحدث بالهراء
أنا لا أتحدث بالهراء
وفقًا لتقاليد البشر
ربط الشعر يرمز إلى اتحاد القلوب
والمشط هدية تعبر عن ذلك
لا تعامليني كأنني غبي
لنتحدث في الأمور الجادة
جلالة الملك
الجميع يعلمون بعودتك
وينتظرون خارج الكهف لرؤيتك
كل ما حدث بسببك
أيها الخائن
صحيح
لولا ما فعلته
لما أتوا للقبض علينا
في وادي العشرة آلاف شيطان
أنا أخبرك
أبي يكره الخونة أمثالك أكثر من أي شيء
كل ما حدث بسببك
تستحق ذلك
انظر إلى الحال الذي أوصلتنا إليه
لقد تماديت جدًا
جلالة الملك
جلالة الملك قد عاد
لقد عاد أخيرًا
رائع جدًا
لقد عدت
لقد عدت أخيرًا
جلالة الملك
‫- اشتقنا إليك كثيرًا
‫- كنا ننتظرك بفارغ الصبر
نعم، وو هوان كان قاسيًا جدًا
كدنا نموت شوقًا إليك
حسنًا
لقد عاد جلالته للتو
تحدثوا واحداً تلو الآخر
إنهُ خطئي
في هذه الفترة
جعلتكم تعانون
لا، لا جلالتك
لا تستعجلوا
تحدث أنت أولًا
جلالة الملك
سمعنا أن قواك السحرية زادت بشكل كبير
هل هذا حقيقي؟
بالطبع هذا حقيقي
جلالة الملك، سمعنا أنك في أراضي يانشيوي
هزمت سوي منغ
دعوني أخبركم
إنه أكثر من أكنّ له الإعجاب في حياتي كلها
صحيح
وأنا معجب به أيضًا
أنا أيضًا
بالضبط
كلنا معجبون بك
جلالة الملك هو الأقوى
مي مي، تعالي إلى هنا
ماذا حدث؟
وو هوان
هل جسدهُ الحقيقي غراب؟
أليس وو هوان غرابًا؟
انظر إلى منقاره
ثم انظر إلى مخالبه
هذا صقر
كلامك هذا
يجعل الأمر يبدو
وكأنكِ خبيرة بالطيور
كانت عائلتي صيادين
خفاش عجوز تمكن من إغواء صقر
هذا مثير للاهتمام حقًا
أنزلهُ
لا
لماذا؟
لماذا يجب أن ننزله؟
هل ستنزلوه؟
هل تعلمون
كم شيطانًا قدمه للبشر؟
وهؤلاء الشياطين
هل تعلمون كم عانوا من التعذيب؟
بالضبط
لا يمكننا إطلاق سراحه
أجل
لا يمكن إنزاله
أجل، لا يمكن إطلاق سراحه
جلالة الملك
الليلة الماضية، تخلى
هي وو عن وو هوان وهرب بمفرده
وو هوان يعرف الآن طبيعة سيده
وادي العشرة آلاف شيطان في هذه الفترة
تعرض لمذابح متكررة
قتلهُ لن يكون
سوى تفريغ للغضب
من الأفضل أن ندع وو هوان
يتوب بنفسه
شياو مينغ
أنزله
يا سيدي
أمرك
اسمعني يا وو هوان
إذا تجرأت على حمل
أي أفكار شريرة لإيذاء عشيرة الشياطين
حتى لو عاقبني جلالته
سأقوم فورًا
وفي الحال
بقتلك بنفسي
جلالة الملك
جلالة الملك، علمنا من فضلك
‫- علمنا
‫- يمكننا ضربه
نعم -
‫- يمكنني ضربه أيضًا
علمنا تقنيات سرية جديدة
‫- علمنا
‫- حسنًا، اهدأوا جميعًا
إذا كان لديكم أي أسئلة، اسألوني
لقد علمني جلالته
الكثير من التقنيات في الطريق
أنا أفهم كل شيء، أفهم كل شيء
جلالته عمل بجد طوال الليل
لا تزعجوه
ودعوه يرتاح قليلًا
جلالة الملك
على الرغم من أننا في هذه الفترة
كنا جميعًا منهكين من الهروب
لكنني الوحيد الذي كان يدرس بجد
لقد تعلمت مؤخرًا تقنية جديدة
تُدعى تقنية الهروب الترابي
بعد الاختفاء، يمكنني
قطع آلاف الأميال في لحظة
ولن يتمكن أحد من العثور عليّ
يا له من أمر مذهل
طبقها مرة
هل تقصدين تقنية الهروب الترابي؟
طبقها
...أطبقها
هل استخدمها وو هوان أم لا؟
وو هوان لم يستخدمها
جربها أنت
أشعر الآن حقًا
أن كثرة القراءة لا فائدة منها
جلالتك قرأت الكثير من الكتب في الماضي
وظننت أنك ستتعلم  طرقًا
للتعامل مع عشيرة البشر
من كان يدري أن جلالتك
ستتعلم تعويذة حرق القلب
أليس هذا بمثابة انتحار؟
علاوة على ذلك
من هو المجنون الذي
سيخترع مثل هذا السحر؟
من الصعب العثور على شياطين
استخدموا تعويذة حرق القلب،
[داخل ثمرة اللهب الأحمر]
ومن المستبعد وجود سجلات لهم
[تحتوي على تيار من
الحرارة الهائلة وتنضج خلال يوم واحد]
[ليست ذات لون زاهي فحسب
بل تمتلك أيضًا قوة نارية هائلة]
ولا أعرف ما إذا كان
يمكننا إيجاد طريقة لإبطالها
ولكن بالعودة إلى الموضوع
حتى لو كنت جلالتك حماية شياو ياو بكل الطرق
فهي لا تزال مرتبطة بهذا الأمر
جلالة الملك
إلى أين أنت ذاهب مرة أخرى؟
لا أحد يهتم لأمرك، أليس كذلك؟
لا أعرف أيضًا
ما الذي تصر عليه بعناد حتى أنك لا تتعظ؟
لذلك
من يزرع الشوك يجنيه
...أنت
...ماذا
ماذا تفعل؟
لوه لوه
جلالة الملك
وفقًا للمنطق
كان يجب أن تشعر بالنعاس منذ وقت طويل
بمجرد عودة جلالتك
استعادت عشيرة الشياطين كلها  حيويتها
لا يمكنني أن أبقى كما كنت في السابق
يجب أن أكون ذا فائدة
لا داعي للتظاهر
بأنك تترفع عن قتلي
قتلي لفرض هيبتك مسألة وقت لا أكثر
فلا تتصنع الطيبة هنا
سأسألك بعض الأسئلة
وأجبني بصدق
لقد وقعت في فخ بشري من قبل
وعلق فمي في زجاجة ضيقة الفوهة
السيد هي وو هو من أنقذني
على الرغم من أنني رددت له الجميل
لكن لا يمكنني
أن أخونه
أرى أنك ممن يردوا الجميل
ومخلص ووفي
إذًا هل فكرت يومًا
أين هم
الشياطين الصغار الذين
أجلوك وأحبوك يومًا؟
ما هي المؤامرة التي بين هي وو وحرس في يوي؟
كفى هراءً يا هونغ يه
إذًا لم تقتلني اليوم
فعاجلًا أم آجلًا سأقتلك
هل تكرهني إلى هذه الدرجة
حتى أنك لا تتردد في إيذاء أبناء عشيرتك؟
لا أستطيع القول إنها كراهية
لكن على مر العصور
سواء بين عشيرة البشر أو عشيرة الشياطين
عندما تتغير السلطة
بموت الحاكم السابق فقط
يُمكن للحاكم الجديد أن يثبت أقدامه
إذًا، لو فقدت قوتي الروحية
ولم أعد أشكل تهديدًا
هل ستظلون تريدون قتلي؟
أجل
ما السبب؟
طالما كنت يومًا ملك الشياطين
فلا بد من قتلك
الماء
أريد أن أشرب الماء
لا تظن أنني سأجلب لك الماء
شفقةً عليك
لوه لوه
هل يمكنك
أن ترخي هذا قليلًا؟
...أنا
لا أستطيع التنفس
أرخه قليلًا فقط
أنت خنت عشيرة الشياطين
لماذا يجب أن أثق بك؟
هونغ يه قد عاد
وأنا في هذه الحالة
ما الذي يُمكنني فعله؟
لوه لوه
من أجل ما كان بيننا
كمعلم وتلميذ
نحن أبناء نفس العشيرة
حسنًا؟
أتوسل إليك
قليلًا؟
قليلًا فقط؟
حسنًا
سأربطهُ لك مرة أخرى
...أنت
كيف تخدعني؟
أنت غبي جدًا
الغريب أن بغبائك هذا
ظننت أنك تستطيع إيقافي؟
افسح الطريق
لن تغادر اليوم
لوه لوه
لا أريد إيذاءك، افسح الطريق
وإلا فلا تلومني على وقاحتي
جلالته قال
إن عشيرة الشياطين قلب واحد
من المستحيل أن أتركك تذهب
كلمات هونغ يه المضللة مرة أخرى
!يا لهذا الغبي
جلالة الملك
لا بأس
أنت مصاب
ملك الشياطين المهيب
لماذا تساعد شيطانًا صغيرًا
على الدفاع عن نفسه؟
لقد قلت من قبل
بموت صاحب السلطة فقط
يستطيع من بعده أن يثبت أقدامه
لكن في رأيي
السلطة
تُمنح فقط لمن يعامل جميع الكائنات
بمساواة
على الرغم من أننا لا نحب البشر
إلا أن لديهم قولًا جيدًا
السماء والأرض ليستا رحيمتين
يعتبران جميع المخلوقات مجرد عشب للكلاب
إذا لم يكن الحاكم
يرحم جميع الشياطين
بعدل وصدق
فكيف يمكن أن يتواجد في هذا العالم
مكان مثل وادي العشرة آلاف شيطان؟
وكيف يمكن أن يسمح لهي وو ولك ولي
بالتنازع على السلطة هنا؟
أنت طيب بالفطرة
لا تدع هي وو يضللك بعد الآن
شياو ياو
اجلس
كيف أصبت مرة أخرى؟
لقد اصطدمت عن غير قصد
أين اصطدمت؟
في غابة الخيزران
يبدو وجهك شاحبًا جدًا
في اليومين الماضيين
لم أرتح جيدًا